- ພໍ່.
- ເຮນຣີ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
- ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
- ເບິ່ງຂ້ອຍ, ລູກຊາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ!
- ບໍ່ມີບ່ອນສໍາລັບເຈົ້າໃນຄົນໂຮແລນດ໌.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
.ກັບບ້ານໄປຫາແມ່ຂອງທ່ານ.
ບໍ່!
- ອອກໄປດຽວນີ້, ກ່ອນທີ່ຈະຊ້າເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດເລີຍ.ແລະ
ຖ້າເຈົ້າຖິ້ມຂ້ອຍລົງ,
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ!
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ,ຂ້ອຍ
ຖືກໂຊກຮ້າຍກັບເຮືອນີ້?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີທີ່ຈະທໍາລາຍການໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ເພື່ອປົດປ່ອຍເຈົ້າຈາກຄົນໂຮນລັງ.
- ແຮນຣີ, ບໍ່.
- ຂ້ອຍເຄີຍອ່ານກ່ຽວກັບຊັບສິນ.
ຊັບສິນທີ່ຖືອໍານາດທັງ ໝົດ ຂອງທະເລ.
Trident ຂອງໂພເຊດອນສາມາດທໍ
າລາຍການໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານໄດ້.
ແຮນຮີ
Trident ບໍ່ເຄີຍພົບເຫັນໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍພົບເຈົ້າແລ້ວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
ຄືກັບເລື່ອງຂອງເຈົ້າ
ແລະຄັບປິນແຈກສປາຣູບໍ?
- ລາວຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາ Trident ໄດ້.
- ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກແຈກ!
ອອກຈາກທະເລຕະຫຼອດໄປ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງຢຸດການກະທໍາຄືກັບ...
ຄົນລັກລອບເຮືອບໍ? ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານ.
ແຮນຮີ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຄໍາສາບານຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກທໍາລາຍເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນຊະຕາກໍາລັງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າລູກຊາຍ.
ຄັບປິນແຈກ ສປາຣູ.
ໄວຂຶ້ນເຈົ້າແມງໄມ້ bilge ທີ່ໂຊກຮ້າຍ!
ປັ່ນປ່ວນກະຕ່າແລະຕື່ມເຄື່ອງສູບນ້ ໍາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງຄົນລັກລອບເຮືອ!
ແຮນຣີກັບມາບ່ອນນີ້.ເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ຖືກໄລ່ອອກຈາກເຮືອອີກຄັ້ງ.
ມັນເປັນກະດານໂຮນລັງ.ບາງທີ
ຖືກລັກໂດຍໂບນເນັດ Pirate .
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ອອກ
ຈາກຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ,ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບຄັບປິນ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ຍ້າຍໄປ!
ນາງ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາເດີເດີ.
ຂັບໄລ່ນາງລົງ.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດມັນ!
ຢ່າເຮັດມັນ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າກັບຄັບປິນ, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າ,ເບິ່ງຕາຕະລາງຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮືອພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນສາມຫຼ່ຽມຂອງຊາຕານ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?ຊາວບ້ານ
ຄົນນີ້,ເຊື່ອໃນນິທານຂອງນັກເຮືອເກົ່າ.
ເຈົ້າ,ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທີ່ເໝາະສົມຂ້ອຍ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນການຮຽນຮູ້,
ນິທານຂອງທະເລ.ຂ້ອຍຮູ້ນິທານ
ທັງໝົດແລະຄໍາສາບານທັງໝົດ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ເຮືອທີ່ເດີນເຮືອ
ເຂົ້າໄປໃນສາມຫຼ່ຽມບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
- ຄົນນີ້ຖືກລົບກວນຢ່າງແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າ, ເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ປ່ຽນເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າກ້າທີ່ຈະສັ່ງຂ້ອຍບໍ, ເດັກຊາຍ?
ຈັບລາວໄວ້!
ເທິນເນອຮໍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນການປະໝາດ.
- ປິດລາວໄວ້. - ບໍ່.
- ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ!
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ, Turner.
ຖ້າມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຈະຈັບເຈົ້າຈາກແຂນເດີ່ນ.
ຢູ່ເທິງເຮືອ!
ແຈກ ສປາຣູ.
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ຖືກຝັງໄວ້ໃນຝັງທີ່ບໍ່ມີ
ເຄື່ອງໝາຍໃນເກາະສຕ໌ມາຕິນ.
ເຈົ້າ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນ້ ໍາ.
ເຮືອໄປທາງຂວາ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຮືອເດີ,
ມັນແມ່ນເຮືອທີ່ສໍ້ໂກງ.
ບໍ່...ນາງກໍາລັງເດີນເຮືອ
ໂດຍກົງໄປຫາພວກເຮົາ.
ເປີດຍິງ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຄວາມຕາຍ.
ແຈກ ສປາຣູ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນລັກລອບເຮືອຄົນນີ້ບໍ?
- ພຽງແຕ່ຊື່ເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວທີ່ສາມ
ຫຼ່ຽມໄດ້ໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາ.
ຕັດສິນພວກເຮົາໃຫ້ຢູ່ໃນອານາໄມໂລກນີ້.
ປຸ່ມຫລັກໃນການໜີຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແຈກສະປາຣູແລະຄອມພ
ິວເຕີ,ເຊິ່ງລາວຖືຢູ່.
ບໍ່,ບໍ່.ບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຢ້ານຂ້ອຍເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍປ່ອຍຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຢູ່ອາ
ໄສຢູ່ສະເໝີ,ເພື່ອບອກເລື່ອງ.
ຊອກຫາ Sparrow ສໍາລັບຂ້ອຍແລະ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຈາກ Captain Salazar .
ຊາລາຊາຮໍ
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ອີກຄັ້ງ.
ແລະໃນມື້ນັ້ນ...
... ຄວາມຕາຍ! ຄວາມຕາຍມາໂດຍກົງກັບລາວ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນກັບ
ລາວບໍ?ກະລຸນາ?-ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໄດ້ເອງ, ແຕ່...
ຜູ້ຊາຍຕາຍບໍ່ບອກເລື່ອງເລີຍ.
- ຄາຣິນາ ສມິດ.
ເຈົ້າເປັນເດັກເຖົ້າ, ເກີດຈາກຊາຕານ.
ຖືກກ່າວຫາວ່າປະຕິບັດການຊະຍາກອນ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຕາຍ,
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະຍອມຮັບບໍ?
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ
,ວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງຂອງວິທະຍາສາດ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ລອດຊີວິດດ້ວຍ
ຕົນເອງ,ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກວັນບັນທຶກ
ຈາກພໍ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກເລີຍ,
ແລະການຊອກຫາຄວາມຈິງ
ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍກ່ອນ
ທີ່ຈະປະຖິ້ມການຊອກຫານີ້.
ແລະຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ,
ວ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກັນ,ຂ້ອຍໄດ້ຈັບລັອກນີ້.
ມື້ນີ້ພວກເຮົາອຸທິດທະນາຄານ
ລາຊະອານາຈັກຂອງສຕ໌ມາຕິນ...
ສະຖາບັນທະນາຄານທີ່ປອດໄພ
ທີ່ສຸດໃນ Caribbean !
ກະຕູ້ເງິນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາມີຄວາມໜາ 5 ນິ້ວ,
ແລະນ້ ໍາ ໜັກ ໜຶ່ງ ໂຕນຈັກກະພັດ.
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ! ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
ຈັບນາງ!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງໜີໄປ.
ຢຸດຊະຍາກອນຄົນນັ້ນ!
ກັບທະນາຄານນີ້, ເມືອງສຕ໌ ມາຕິນ,
ເຂົ້າສູ່ໂລກທັນສະໄໝ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍເດີ,ນັກຊະຍາກ
ອນໄດ້ໜີຈາກຕ່ອງໂສ້ຂອງນາງ.
ຊອກຫາເດັກຍິງທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
,ຫຼືເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນແທນນາງ.
- ເຈົ້າ.
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນກອງທັບ
,ສາມາດລັກຄໍາຈາກສຕ໌ມາຕິນໄດ້ເລີຍ.
ເປີດກະຕູ້ເງິນ!
ພວກໂຈນຮ້າຍ!
ພວກໂຈນຮ້າຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່
ແປກໃຈ,ແຕ່,ມີໃຜອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້?
ດົນປານໃດ?
ບໍ່,ບໍ່,ລໍຖ້າ,ມັນກໍາລັງມາຫາຂ້ອຍ.ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຊົ່ວຄາວເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງຂ້ອຍສະອາດ.
ກຽມພ້ອມ!
ຢຸດຍິງ! ມີແມ່ຍິງຢູ່ກັບລາວໃນກະຕູ້ເງິນ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ!
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນເມຍຂອງທ່ານ.
ແຟຣນສ໌?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລັກທະນາຄານ!
ຍິງລາວ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການ.
ຢຸດລາວໄວ້, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວໜີໄປ!
ບໍ່ມີແມ່ຍິງໃດເຄີຍຮັບມື
ກັບເຮສເຊວຂອງຂ້ອຍເລີຍ!
ສະອາດເສັ້ນທາງ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ!
ກະດານຂວາແຂງ!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ການແກ້ໄຂ
ສະຫວັນຂອງທ່ານຖືກປິດລົງ.
ຂ້ອຍໄດ້ປັບມັນສອງອົງສາທາງທິດເໜືອ.
ແຜນທີ່ຂອງທ່ານຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງອີກຕໍ່ໄປ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງດ້ວຍມັນ.
- ເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນ!
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍເປັນຊະຍາກອນບໍເພາະວ່າໄດ້ຈັດ
ລາຍຊື່ດາວຫຼາຍກວ່າ 200 ດາວ?-ຊະຍາກາດ!
ມີດວງຈັນເລືອດ ກໍາ ລັງມາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຊື້
ຄຣອນໂມເຕີ
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າສອງເທົ່າ
ສໍາລັບການຂາຍໃຫ້ແມ່ຍິງ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!ຊ່ວຍເຫຼືອ,ມີ
ຊະຍາກອນໃນຮ້ານຂອງຂ້ອຍ!
ແລະຄົນລັກລອບເຮືອ!
ມີຊະຍາກອນແລະຄົນລັກລອບໃນຮ້ານຂອງຂ້ອຍ!
ດີມັນເປັນມື້ໂຊກດີຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າທັງສີ່ຄົນເຄີຍ
ເຫັນທະນາຄານຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພົບມັນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ວິທີດໍາລົງຊີວິດທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
- ຢຸດຊະຍາກອນຄົນນັ້ນ! ເອົານາງ!
- ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ປ້ອງກັນແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ!
- ເຈົ້າເປັນຄົນລັກລອບໂຊກຮ້າຍ!
- ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເອີ້ນຊື່!
ແຈກ!
ຂົວບໍ?
ມັນເປົ່າແລ້ວ!
ໂດສຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຄິດວ່າການລັກລອບທະນາຄານງ່າຍບໍ?
ພວກເຈົ້າເປັນກຸ່ມແມງໄມ້ທີ່
ບໍ່ມີກ້າຫານ,ແມ່ນຜູ້ທີ່ຜິດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນກະຕຸ້ນທີ່
ຢ້ານກົວນີ້ໃນອັນດັບທໍາອິດ.
ດຽວນີ້ມາແຖວແລະສະເໜີຂ້ອຍການຍ້ອງຍໍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄັບປິນຂອງເຮືອນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າເຮືອບໍ?
- ຊັບສິນຢູ່ໃສ?
- ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕິດຕາມຄັບປິ
ນອີກຕໍ່ໄປໂດຍບໍ່ມີເຮືອ.
ຂ້ອຍມີເຮືອ.
Black Pearl ບໍ່ເຄີຍອອກຈາກຂ້າງຂ້ອຍເລີຍ.
ບາບອສຊາຄົນລັກລອບເຮືອ
ປົກຄອງທະເລເຫຼົ່ານີ້ດຽວນີ້.
ມີເຮືອ 10 ລໍາ. ປືນເຕັມໄປດ້ວຍ.
ບໍ່ເວົ້າເຖິງບານປືນຂອງລາວ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ 18 ປອນແຕ່ລະຄົນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ມີຕີນທີ່ມີບານ 18 ປອນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວຍ່າງມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້, ມາ, ມາເພື່ອນ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບຊັບສິນ
ຂອງແມັກຊີໂດເນຍຮ່ວມກັນບໍ?
ມັນເປັນການຈັບໄມ້ທີ່ເປື້ອນ.
- ຄໍາຂອງກະສັດມິດາສ໌.
- ກະດານຂອງຂີ້ເຫຍື້ອກະຕ່າ.
ຮັບມືກັບມັນແຈກ,ໂຊກບໍ່ດີ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ,ມື້ແລະຄືນ.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນການປອມແປງຢ່າງເປີດເຜີຍ!
- ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໂຊກດີຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເຮືອຂອງທ່ານແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າໄດ້ສູນເສ
ຍລູກເຮືອຂອງທ່ານແລ້ວ.
ແຈກສປາຣູບໍ່ແມ່ນຄັບປິ
ນຂອງພວກເຮົາອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແຈກ.ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ບັນລຸຕອນທ້າຍຂອງທ້ອງຖິ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ!
ເຈົ້າທຸກຄົນຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ!
ເອ່ອ?
ພວກເຈົ້າທັງ ໝົດ, ຖືກໄລ່ອອກ!
ບໍ່ເຄີຍເດີນເຮືອກັບຄັບປິນແຈກສະ
ປາຣູອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ບອກເຈົ້າວ່າ!
ເມືອງທັງ ໝົດ ເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຜູ້ລອດຊີວິດຄົນດຽວຂອງໂມເຣຍ.
ເດັກຊາຍທີ່ຂັບຂີ່ຈົນຮອດສຕ໌ມາຕິນ,
ຕໍ່ຕ້ານຄື້ນຟອງ,ເທິງກະດານໄມ້ driftwood .
ດຽວນີ້, ການເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນລັກລອບເຮືອ.
ແລະ tridents ໄດ້.
ກະລຸນາເດີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍອອ
ກຈາກຕ່ອງໂສ້ເຫຼົ່ານີ້.
ວຽກງານຂອງຂ້ອຍແມ່ນການປົກປ້ອງ
ເກາະນີ້ແລະນ້ໍາເຫຼົ່ານີ້.
ແລະແຂນຂອງທ່ານໄດ້ຖືກແຕກ
;ເຄື່ອງໝາຍຂອງການປະໝາດ.
- ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີໂດຍຄົນຕາຍ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານທີ່ໜີຈາກການຕໍ່ສູ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ.
- ກະລຸນາອອກຈາກຂ້ອຍ, ເອື້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເພື່ອມາບ່ອນນີ້,
ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ່າວລືແມ່ນຄວາມຈິງບໍ.
- ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ Trident ບໍ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຊອກຫາ Trident ເປັນຫຍັງ?
- Trident ສາມາດທໍາລາຍຄໍາສາບານໃດໆໃນທະເລໄດ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖືກຈັບໄວ້
ໂດຍການໂຊກຮ້າຍແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າການໂຊກຮ້າຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະໜັບສະໜູນໂດຍວິທະຍາສາດ.
- ຈິດວິນຍານເຊັ່ນກັນ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນມາບ່ອນນີ້ເລີຍ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກເກາະ
ນີ້,ເພື່ອແກ້ໄຂແຜນທີ່...
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດສາມາດອ່ານໄດ້
,ຖືກປ່ອຍໄວ້ໂດຍໂປເຊດອນເອງ.
- ເຈົ້າເຄີຍອ່ານຂໍ້ຄວາມບູຮານບໍ?
- ໃນແຕ່ລະພາສາພວກເຂົາຖືກຂຽນໄວ້.
ແຕ່ແຜນທີ່ນີ້ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ແລະອ່ານເລີຍ,ໂດຍຜູ້ຊາຍໃດໆ.
ໂຊກດີ, ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ.
ນີ້ແມ່ນວັນບັນທຶກຂອງຄາລີເລຍ ກາລີເລ.
ລາວໄດ້ໃຊ້ຊີວິດຂອງລາວ
ໃນການຊອກຫາ Trident ,
ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້ຄົ້ນຄວ້າແກ້ວຕາ.
ເປັນຫຍັງນັກດາວທຽມຈຶ່ງໃຊ້ເວລາ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາໃນການເບິ່ງສະຫວັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ,ແຜນທີ່
ທີ່ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍສາມາດອ່ານໄດ້,
ຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນດາວບໍ?
ມັນຖືກປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດພົບສິ່ງ
ທີ່ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດເຄີຍພົບ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວຜິດຫວັງ.
ໃນໄວໆນີ້, ຈະມີການດວງເລືອດ.
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແຜນທີ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ແລະ Trident ຖືກພົບເຫັນ.-ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຄາຣິນາ ສມິດ!
ຖ້າເຈົ້າຢາກຊ່ວຍພໍ່ເຈົ້າ
,ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຊອກຫາເຮືອໃຫ້ພວກເຮົາແລະ
Trident ຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ.
ຕອບຂ້ອຍ Witch!
ໂອ້!
ລາວໄປແລ້ວ!
ລາວໄປແລ້ວເດີເດີ.
ຊອກຫາຄົນກ້າຫານນັ້ນ.
ລາວຈະຢູ່ກັບຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄັບປິນແຈກ
ຖືກລ້າງອອກແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລ້າງມາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ກວດເບິ່ງຖະໜົນຫົນທາງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ເຈົ້າທັງສອງ,ກວດເບິ່ງສາດສະໜາຈັກ
.ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ,ກັບຂ້ອຍ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ຂ້ອຍສາມາດດື່ມໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ສະແດງເງິນຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເງິນບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການແລກປ່ຽນ?
ໃຫ້ຂ້ອຍຈອກ.
ຄັບປິນ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແຈກ ສປາຣູ, ແຈຄ ສປາຮູໄດ້ໃຫ້ຄອມພິວເຕີ.
ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້!
ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະ!
ດຽວນີ້,ຕອນນີ້,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
,ເພື່ອລ່າປ່າຄົນລັກລອບເຮືອ.
ຊີວິດຂອງຄົນລັກລອບເຮືອ.
ມາຫາພໍ່.
- ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
- ເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍຖືກຊອກຫາເປັນຫຍັງ?
ຂໍແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່ານັກລັກລອບເຮືອແຈກ
ສະປາຣູຈະຖືກປະຫານຊີວິດໃນຕອນເຊົ້າ.
ຖືກປະຫານບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ວາງຕີນໃນເມືອງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ເດີ.ເຈົ້າຈື່ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ກັບມາບ່ອນນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ເພື່ອປ່ອຍພະລັງຂອງທະເລ.
ຄົນຕ້ອງແບ່ງແຍກກັນ.
ມັນເປັນເກາະ. ດາວນໍາໄປຫາເກາະໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນລັກລອບເຮືອ, ແຈກ ສປາຣູ.
- ອອກໄປ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
- ມອບກະທູ້ຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີກະທູ້.
- ທະຫານປະເພດໃດບໍ່ມີອາວຸດ?
- ຂ້ອຍຖືກຊອກຫາໃນປະຈຸບັນ ສໍາ ລັບການປະໝາດ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ແມ່ນປະເພດທີ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄົນລັກລອບ
ເຮືອ,ຄັບປິນແຈກສະປາຣູບໍ?
ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ໂຊກດີຂອງທ່ານ.
ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນເປັນ
ຄັບປິນແຈກ ສປາຣູ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີຊອກຫາສິ່ງນີ້ບໍ?
ແຈກສປາຣູທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍ່ແມ່ນຄົນດື່ມບາງຄົນໃນຄຸກ.
ເຈົ້າມີເຮືອບໍ? ທີມງານບໍ?
ກະເປົາບໍ?
ຄົນລັກລອບເຮືອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍ່ຕ້ອງການຄວາມສັບສົນແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍລໍຖ້າເວລານີ້ດົນປານໃດບໍ?
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຂ້ອຍເອົາເພື່ອຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນແຈກ ສປາຣູບໍ?
- ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແຮນຣີ ຕັນເນີ.
ລູກຊາຍຂອງວິນຕັນເນີ
ແລະເອລີຊາເບັດສວານ.
ເຈົ້າເປັນລູກຮ້າຍຂອງທັງສອງບໍ?
- ແມ່ເຄີຍຖາມກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
ໄປ! ນາງເອີ້ນຊື່ຂ້ອຍໃນຄວາມນອນບໍ?
ນາງບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັ
ງເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນດຽວກັນບໍ?
ລາວເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ບໍລິສຸດ.
ນາງເປັນຜົມຄໍາ, ແຂງແຮງ,
ປາກທີ່ສັ່ນສະເທືອນ, ຄໍຄືກັບຈີຣາຟ,
- ແລະສອງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ...
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນນາງ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງແຈກ,ເພາະວ່າ
ໃນເວລານີ້ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ຂ້ອຍພົບວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ມີສິ່ງດຽວທີ່ສາມາດທໍາລາຍຄໍາສາບານຂອງ
ລາວໄດ້ແລະປົດປ່ອຍລາວຈາກຊາວໂຮນລັງ.
Trident ຂອງໂພເຊດອນ.
ຊັບສິນທີ່ສາມາດພົບໄດ້ກັບແຜນທີ່
ທີ່ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍສາມາດອ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນເລີຍ.
ມີເດັກຍິງຄົນໜຶ່ງຢູ່ພາຍໃນຄຸກ
ນີ້,ແຈກ,ຜູ້ທີ່ຖືແຜນທີ່ນັ້ນ.
ດວງຈັນໄດ້ກາຍເປັນເລືອດ
, Trident ຈະຖືກພົບເຫັນ.
ແລະເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນທີ່ຖືທະເລ,
ແລະດ້ວຍມັນກາຍເປັນສິ່ງ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າເຄີຍເປັນ.
ຄົນຍິ່ງໃຫຍ່...
ແຈກ!
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,ເຈົ້າຍັງເວົ້າຢູ່ບໍ
?ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍນອນລົງ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ຂໍ້ຄວາມຈາກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
,ຊື່ວ່າຄັບປິນຊາລາຊາຣ໌.
ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກຄົນສະເປນຊື່ວ່າ...
... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນພາສາສະເປນ.
El Matador Del Mar, ຜູ້ຂ້າຂອງທະເລ.
ລາວບໍ?ບໍ່,ບໍ່.ມີຄວາມສຸກ
ຫຼາຍ,ລາວຕາຍແລ້ວ.
ຕາຍຫຼາຍ, ຫຼາຍ, ຕາຍແລ້ວ. ເຮືອໄດ້ຕົກລົງ!
ພາຍໃນສາມຫຼ່ຽມ.
ລາວກໍາລັງມາຫາເຈົ້າແຈກ,ເພື່ອຊອກຫາການແກ້ແຄ້ນ
,ດັ່ງທີ່ເລື່ອງຂອງຜູ້ຊາຍຕາຍຖືກບອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແມ່ນປຸ່ມທີ່ສໍາຄັນໃນການໜີຂອງລາວ.
ກອງທັບຂອງຄົນຕາຍກໍາລັ
ງມາຫາເຈົ້າໂດຍກົງ,ແຈກ.
Trident ຂອງໂພເຊດອນແມ່ນ
ຄວາມຫວັງດຽວຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນເພື່ອ
ບອກລາວ.ມັນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ.
ບໍ່,ມັນເປັນຄວາມຄິດ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າບອກລາວ.
- ລາວມັກເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
- ລາວບໍ່ມັກໃຜເລີຍ.
ຂໍໂທດເດີ,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບອກບໍ່ໃຫ້ລົບກວນເຈົ້າເລີຍ,
ຫຼືເຂົ້າມາໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ດີ.
ຫຼືທີ່ຈະເວົ້າໂດຍບໍ່ມີກ່ອນ...
ຖາມຕົວເອງວ່າຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງແທ້ຈິງບໍ.
ຄືກັບເວລາທີ່ເຮືອຖືກໄຟໄໝ້.
ນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງຂອງການຄິດທີ່ຈໍາເປັນ.
ສະນັ້ນ,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຮົາ
ຂໍໂທດທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໄຟນັ້ນ.
ເວົ້າ!
ມັນເປັນເຮືອເດີ,ພວກເຂົາຖືກໂຈມຕີ
ໂດຍສັດຕູທີ່ເອົາຊັບສິນຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້າໂດຍບໍ່ມີການກະຕຸ້ນ.
ເຮືອຂອງຂ້ອຍບໍ? ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ສາມຄົນຖືກຈົມແລ້ວເດີເດີເດີ.
ພວກເຂົາຖືກຈົມໂດຍຄັບປິນ
ທີ່ເອີ້ນວ່າຊາລາແມນເດີ.
ຊາມໍເວີ.
ຊາລາຊາຮໍ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ເຈົ້າ!
ລາວປ່ອຍຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຈາກ
ແຕ່ລະເຮືອເພື່ອບອກເລື່ອງ.
ເຮືອເຮືອທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງຖືກຈົມລົງ,
ແລະຈະຕາຍໄວໆນີ້.
ແລະອາດຈະອອກຈາກທຸລະກິດ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການເວລາກັບຊະຍາກອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າເຈົ້າ
ຄັບປິນ.ບາງທີເຈົ້າຢາກຊາ.
ຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປ, ຂອບໃຈຢ່າງດີໃຈ.
ລາຄາຂອງການຂ້າມປະຕູ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເລືອດ,ຄັບປິນ.
ນັ້ນອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າບໍ່ມີວຽກຫຼາຍ.
ທຸກຄົນຈ່າຍເງິນ, ໃນທີ່ສຸດ.
ຊານຊາ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ
ພັນທະມິດກັນດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຈາກກະຕ່າແຂວນ, ຈື່ບໍ?
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໂຊກຮ້າຍສັດຕູຂອງທ່ານ.
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ,
ໃນຂະນະທີ່ຄົນຕາຍ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມທະເລ.
ແລະຄົນຕາຍຈະຕ້ອງການຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ຄັບປິນ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ Sparrow.
- ແຈກ?
ແຈກຜູ້ທີ່ເດີນເຮືອສໍາລັບ
Trident ກັບເດັກຍິງແລະ Pearl .
Trident ບໍ່ເຄີຍພົບເຫັນໄດ້ເລີຍ.
Trident ແມ່ນຄວາມຫວັງດຽວຂອງແຈກ.
ຄົນຕາຍກໍາລັງເອົາຊະນະທະເລ,
ບໍ່ສາມາດຍ່າງເທິງດິນແຫ້ງໄດ້.
ບາງທີເຈົ້າຄວນບໍານານໄປເຂດຊົນນະບົດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຫຍ້າບໍ?
ຢູ່ຟາມບໍ?
ການນົມງົວບໍ? ການເຮັດຈິດບໍ?
- ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຈົມຊັບສິນຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຖາມຕົວເອງເລື່ອງນີ້, ຄັບປິນ.
- ຊັບສິນນີ້ຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຕາຍເພື່ອມັນບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນຄົນລັກລອບເຮືອ.
ຈະເປັນຢູ່ສະເໝີ.ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ປະຢັດແນວໃດ,ຂອງຂ້ອຍຈະເປັນຫຍັງ?
ແຈກຖືຄອມພິວເຕີ,ເຊິ່ງຊີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ແຕ່, ປະໝາດຄອມພິວເຕີ,
ແລະມັນຈະປ່ອຍຄວາມຢ້ານກົວ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ແລະຄວາມຢ້ານກົວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຄົນ
ລັກລອບເຮືອຈະເປັນຊາລາຊາຣ໌,ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍມີວິທີຂອງຂ້ອຍ.
ນໍາພວກເຂົາໄປຫາແຈກກ່ອນ
ທີ່ລາວຈະພົບ Trident ໄດ້.
ແລະຊັບສິນທັງໝົດ
ຂອງເຈົ້າຈະກັບມາຫາເຈົ້າ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບຄົນຕາຍ.
ມາແລ້ວ, ຄົນລັກລອບເຮືອ.
ລໍຖ້າ, ຢຸດເຊົາ.
- ພໍ່ເຖົ້າແຈກ!
- ເດັກຊາຍຈາເກີ, ເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮ້ອງທຸກໄດ້
,ແທ້ຈິງແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ຕະຫຼອດເຊົ້າ,ເພື່ອຖືກຕີ.
- ແຕ່ການບໍລິການແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
ແຈກ
ມະຫາສະໝຸດໄດ້ກາຍເປັນເລືອດ.
ດີກວ່າຈະຢູ່ເທິງດິນແຫ້ງ, ບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຖືກປະຫານຊີວິດຢູ່ເທິງດິນແຫ້ງ.
- ຄໍາເວົ້າທີ່ດີ.
ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າເລື່ອງກ່ຽວກັບກະດູກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຫຼາຍຄັ້ງ.
ກະດູກກະດູກເຂົ້າໄປໃນບາ
,ສັ່ງເບຍແລະເຄື່ອງລ້າງ.
ມ່ວນຊື່ນຄືກັບເຄີຍ.
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ຖ້າພວກເຂົາຕັດທ້ອງເຈົ້າອອກ,
ຖາມວິກເຕີ.ລາວມີມືອ່ອນທີ່ສຸດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແລະກ່າວເຖິງຊື່ຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຕັດຕີນຂອງທ່ານອອກ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາອິດ!
ເຈົ້າຢາກຕາຍແນວໃດ, ຄົນລັກລອບເຮືອ?
ການວາງໄວ້, ທີມຍິງຫຼືການຄົ້ນຄວ້າໃໝ່,
- ກິໂລຕິນ.
- ກິໂລຕິນບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນພາສາ
ຝຣັ່ງ.ຂ້ອຍມັກຊາວຝລັ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຄົ້ນຄວ້າໄມໂອເນສ?
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?ມັນ
ເປັນພາສາຝຣັ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈ!
ບໍ່ຂໍຄວາມເມດຕາຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເປັນຄົນຊຸ່ມນອນ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ!ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ຍ່າງຂຶ້ນເທິງເຊັ່ນກັນສໍາລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
- ເອົາກະຕ່າມາ.
- ກະເປົາ, ເປັນຫຍັງ?
ຈັບລາວລົງ!
ນີ້ແມ່ນແນວຄິດ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມການຫີນຫີນແບບເກົ
່າທີ່ດີ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍຈະຂ້າເພື່ອຖືກຫີນໃນເວລານີ້.
ມັນເຮັດໃຫ້ຝູງຊົນມີສ່ວນຮ່ວມ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບວິກ
ເຕີ,ໃນການຖິ້ມທ້ອງອອກ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບວິກ...
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ຈະຮ້ອງທຸກ,ປົກກະຕິແລ້ວ,
ແຕ່ກະຕ່ານີ້ເຕັມໄປດ້ວຍຫົວ.
ຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງຄາຣິນາ ສມິດ. ງຽບ!
ຄໍາສຸດທ້າຍຂອງຄາຣິນາ ສມິດ,
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດຄວາມໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ແລະສະໝອງທີ່ອ່ອນແອຂອງທ່ານ.
ເວົ້າສັ້ນໆ,ສ່ວນໃຫຍ່
ຂອງເຈົ້າມີຈິດໃຈຂອງໝູ.
ຂໍໂທດເດີ,ມັນບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດທົ່ວໄປ
ບໍ,ສໍາລັບຜູ້ທີ່ກໍາລັງຈະຖືກປະຫານຊີວິດ,
ເພື່ອໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືອື່ນໆບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ
ແນ່ນອນ.ຖ້າເຈົ້າສາມາດອົດທົນໄດ້.
ບໍ່!
ຫົວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຈະຖືກ
ຕັດອອກ,ສະນັ້ນຄວາມຮີບດ່ວນ.
ແລະຄໍຂອງຂ້ອຍຈະຖືກແຕກ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າບາງຄັ້ງ, ຄໍບໍ່ແຕກແທ້ໆ.
- ມັນພຽງແຕ່ເຈັບປວດ.
- ຫຍັງ? ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍສັ່ນສະເທືອນ
ເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
ຕາປັ່ນປ່ວນ, ພາສາປົນປົນ.
- ສຽງກະຕຸ້ນທີ່ກຽດຊັງ.
- ຂ້ອຍສາມາດສິ້ນສຸດໄດ້ບໍ?
ບໍ່! ເຈົ້າໂຊກດີ. ຂ້ອຍຢາກຖືກວາງໄວ້.
- ຂ້າຄົນລັກລອບເຮືອທີ່ເປື້ອນ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
- ຄົນຊະຍາກອນເປັນຄົນທໍາອິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງບໍ?
ມັນຍາກທີ່ຈະຟັງເມື່ອເຈົ້າມີຈິດໃຈຂອງໝູ.
ພຽງພໍແລ້ວ! ຂ້າພວກເຂົາທັງສອງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເອົາສາຍແອວອີກໜຶ່ງ.ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເອົາຊະນະພວກເຮົາໄດ້ບໍ,ເດັກຊາຍ?
ບໍ່ເດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນການລົບກວນ.
ໄຟ!
ຍັງມັກຈະຖືກຫີນ!
ໂຫຼດຄືນ!
ຂອບໃຈເດີ.
C'mere, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຄົນລັກລອບ!
ເຮ້!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ມ້າບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບເດີ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ
ຍ່າງກັບມາ,ຄົນປະໝາດ!
ເດັກຊາຍຕັນເນີໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາ 10
ຫຼິ້ນເງິນເພື່ອຊ່ວຍຄໍຂອງທ່ານ.
ຈາກເວລານີ້ໄປ, ພວກເຮົາຈະເປັນພັນທະມິດ.
ພິຈາລະນາວ່າມືຊ້າຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ Trident ຮ່ວມກັນ
.ຂ້ອຍມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງຖືທຸກຢ່າງ
ນອກຈາກຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າກຽດຕິຍົດໃນ
ການຊ່ວຍຂ້ອຍ,ສໍາລັບການບໍລິຈາກນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຄາດວ່າພວກເຮົາຈະຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າ,ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ສໍາລັບພຽງແຕ່ 10 ຊິ້ນສ່ວນເທົ່ານັ້ນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ຈ່າຍຫຼາຍກ່ວາ 5!
- ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, 8 ມັນແມ່ນ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ໄດ້ຕໍ່ມາ,ໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຍົກທ່າເຮືອຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກທ່າເຮືອ, ນັ້ນແມ່ນຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? - ທາງບວກ.
ດີ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
ຖ້າຂ້ອຍຂ້າຄົນກ້າຫານ,
ສາດສະດາຈານຖືກວາງໄວ້.
- ສອງຄົນໃນລາຄາໜຶ່ງຄົນ.
- ກະລຸນາຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ມັນອາດຈະຍາກເມື່ອລາວຂ້າຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າ,ນັກໂທດທັງສອງຄົນນີ້
ຈະພາພວກເຮົາໄປຫາ Trident .
-ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ຊອກຫາ Trident ໄດ້ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຈິບສ໌,ເຈົ້າເປັນຄົນກັງວົນເກົ່າ,
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ມີຫຍັງອາດຈະຜິດພາດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນແຜນຂອງທ່ານບໍ?ຈະຖືກ
ທໍລະມານແລະຖືກຂ້າໂດຍຄົນລັກລອບເຮືອບໍ?
- ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງການເຮືອ.
- ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າເຮືອບໍ?
ຕັດກະດານ!
ກຽມກະຕ່າ.
ລູກເຮືອທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ
,ສຸດທ້າຍ,ມື້ນີ້ແມ່ນ...
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ.
ນາງລອຍນ້ ໍາ!
ເຮືອ, ຢູ່ທາງໜ້າ!
ເຈົ້າ.ພວກເຮົາຈະບໍ່ສົງໄສເຫດ
ຜົນຂອງທ່ານເປັນຄັບປິນເລີຍ.
ແຕ່, ໂອ້,
ມີເຫດຜົນບໍ, ໃນຖານະເປັນຄັບປິນ,
ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເດີນເຮືອໃນທິດ
ທາງທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນນີ້ບໍ?
ບອກຜູ້ຊາຍໃຫ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຂຶ້ນເຮືອ,ຢືນຢູ່
ບ່ອນຂອງພວກເຂົາແລະບໍ່ສະແດງຄວາມຢ້ານກົວ.
ຄັບປິນ! ມີເຮືອເດີນທາງໄປຫາພວກເຮົາ.
ຄັບປິນຊາລາຊາຣ໌,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາແຈກສປາຣູ.
ຮັກສາຈຸດ!
ແລະລໍຖ້າຄໍາສັ່ງ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າຄັບປິນບາບອດຊາ
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ,
- ດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ອົບອຸ່ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ອົບອຸ່ນໃດໆ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ຄົນລັກລອບ
ເຮືອຢາກເປັນຄວາມມິດຕະພາບ.
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ຄວາມຮັກແພງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕີກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຄົນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າຈະຕາຍ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າໄວ.
ໂອ້ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ບາງທີຢາກໄປໄວກວ່າເກົ່າ ຄັບປິນ.
- ແຈກ ສປາຣູຢູ່ໃສ?
- ແຈກຈະເດີນເຮືອ ສໍາ ລັບ Trident.
- ບໍ່, ທະເລແມ່ນຂອງຄົນຕາຍ.
- Trident ຄວບຄຸມທະເລ.
ບໍ່, ບໍ່! ບໍ່ມີຊັບສິນໃດໆ.
ບໍ່ມີຊັບສິນໃດທີ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ລາວຈະຕາຍ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດພາເຈົ້າໄປຫາລາວໄດ້.
ຂ້ອຍປະກາດວ່າເຈົ້າຈະມີຊີວິດຂອງ
ແຈກໂດຍການຂຶ້ນຂອງແດດໃນມື້ອື່ນ,
ຫຼືເຈົ້າສາມາດເອົາຂ້ອຍເອງ
ໄດ້.ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາລາວແລະເຈົ້າຈະ
ຢູ່ອາໄສເພື່ອບອກເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າໃນນາມທີມງານຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເລ!ເຈົ້າສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງ
ພວກເຂົາໄດ້.ຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່,ຂຶ້ນເຮືອ!
ຄາຣິນາ,ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ,ຄົນຕາຍ
ກໍາລັງເດີນເຮືອໂດຍກົງໄປຫາພວກເຮົາ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຄຣາກັນ
ແລະແມ່ທະເລເຊັ່ນກັນບໍ?
ຄຣັກເຄນບໍ່ໄດ້ເວົ້າ, ທຸກຄົນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຊ່ວຍເຈົ້າເລີຍ.
ມື້ວານນີ້ມີດວງເລືອດ,
ຄືກັບທີ່ທ່ານອະທິບາຍ.
- ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປີດເຜີຍຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍວ່າຈະຮັກສາທ່າເຮືອ
ຂອງທ່ານ,ຈື່ບໍ?-ມັນແມ່ນຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້
ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນໃນທະເລ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພົບຫຍັງແລະ
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຄາຣິນາຈຶ່ງມາຫາຂ້ອຍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຖືກຜູກມັດກັນ
ຢູ່ກາງທະເລ,ການລ່າຫຼັງຊັບສິນດຽວກັນ?
ດວງຈັນໄດ້ເປີດເຜີຍຂໍ້ແນະນໍາ.
ເພື່ອປ່ອຍພະລັງຂອງທະເລ, ຄົນຕ້ອງແບ່ງແຍກ.
ແບ່ງແຍກບໍ?
- ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ.
- ບໍ່ມີແຜນທີ່ໃນແຜນທີ່ນີ້.
- ໃຫ້ຂ້ອຍບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍແຜນທີ່ທີ່ບໍ່ມີ
ຜູ້ຊາຍສາມາດອ່ານໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດອ່ານມັນໄດ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບໍ່
ເອີ້ນວ່າ'ແຜນທີ່ທີ່ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍສາມາດອ່ານໄດ້'.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ,ກະ
ລຸນາ,ຢ່າໂຕ້ຖຽງກັບນາງ.
ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ໃນເຮືອນ
ີ້ບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ແຜນທີ່ທັງໝົດ,'ແຜນທີ່
ທີ່ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍສາມາດອ່ານໄດ້'.
ດີຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດອ່ານມັນໄດ້,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດຈາກມັນ,ຫຼືຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ສະແດງແຜນທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຍັງບໍ່ມີຢູ່ເທື່ອ.
- ນາງເປັນຊະຍາກອນ!
- ຂ້ອຍເປັນນັກດາວທຽມ.
- ນາງລ້ຽງກະຕ່າ.
- ຫຍັງ? ບໍ່.
- ນັກດາວທຽມພິຈາລະນາທ້ອງຟ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເທິງກະຕ່າ!
- ບໍ່, ບໍ່ມີກະຕ່າ!
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະລ້ຽງພັນແນວໃດ?
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສະເໝີພາບ
ນີ້ງ່າຍດາຍ.ໃຫ້ຂ້ອຍແຜນທີ່...
ຫຼືຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ. ຂ້ອຍຈະຂ້ານາງ.
ໄປແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບລັຟ.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງສີດໍາ.
ຖິ້ມລາວໄປ.
ພວກເຮົາເອີ້ນສິ່ງນີ້
ວ່າການຂັບເຄື່ອນ keel .
ແຮນຣີໜຸ່ມຈະຖືກຖິ້ມລົງ,
ແລະລາວຈະຖືກດຶງລົງໃຕ້ເຮືອ.
ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
- ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໄດ້ໂບລຟ໌.
ບໍ່.ບໍ່ແມ່ນການບລັຟ,ຂ້ອຍ.ລາວກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບໍ່,ບໍ່,ພວກເຮົາມີອາ
ຫານໃດໆໃນເຮືອ.ຂໍໂທດ.
ຖ້າລາວໂຊກດີ,ລາວຈະຈົມກ່ອນທີ່
ແມງໄມ້ຈະຕັດລາວເປັນສາຍແອວ.
- ບາຣນາກລສ໌ບໍ?
- ຄືກັບມີດຕັດພັນຄົນຜ່ານຫຼັງຂອງທ່ານ.
ແນ່ນອນ, ເລືອດດຶງດູດແມງໄມ້.
- ໝາໝາບໍ?
- ແຊກຈາກກະທູ້!
- ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າການລອຍນ້ໍາບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນຕົ້ນຕໍຂອງລາວອີກຕໍ່ໄປ.
ແຜນທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ເທິງຈຸດນິ້ວມືຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່. ໃນສະຫວັນ.
ປື້ມບັນທຶກນັ້ນຈະພາຂ້ອຍ
ໄປຫາແຜນທີ່,ເຊື່ອງໄວ້ໃນດາວ.
ໃຫ້ລາວຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນໃນຄືນນີ້.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາລາວຂຶ້ນມາໄດ້.
ຊອກຫາຕົວເອງ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ: ການສີດໍາ!
ຄົນລັກລອບໂຊກຮ້າຍ!
ທະເລໄດ້ກາຍເປັນເລືອດ.
ນັກເຮືອຄົນໜຶ່ງລ້າງລົງຝັ
່ງກ່າວກ່ຽວກັບ Trident ໄດ້.
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາແຈກ ສປາຣູ.
ຄົນລັກລອບເຮືອດຽວກັນທີ່
ຊ່ວຍຊະຍາກອນຈາກກະຕ່າແຂວນ.
- ນາງບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ.
- ແຕ່ເຈົ້າເປັນ.
- ແລະເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າຢ້ານກົວ, ສະໝັກ.
ໃນຂະນະທີ່ເຮືອໄໝ້ໃນຕອນກາງຄືນ,ເຈົ້າຢາກຮູ້
ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຄົນຂອງເຈົ້າໄດ້ບໍ.
ຖ້າ Trident ແມ່ນແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຈະອ່ານກໍາແພງນັ້ນສໍ
າລັບຂ້ອຍ,ຫຼືເຈົ້າຈະຕາຍ.
ອານາຈັກອັງກິດຈະມີ
Trident ແລະປົກຄອງທະເລ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄົນລັກລອບເຮືອນ
ັ້ນກໍາລັງໄປໃສກັບຊະຍາກອນນັ້ນ.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນດາວເຫຼົ່
ານີ້.ຂ້ອຍຈະຕັ້ງເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ.
ໂອ້! ບານສະປາເກດຕິ!
ຂ້ອຍກັງວົນທີ່ຈະມາຫາເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຄົນຕາຍກໍາລັງລ່າພວກເຮົາແລະ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ? ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
- ເຈົ້າດື່ມແລ້ວແລະເຈົ້ານອນຢູ່!
ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນແນ່ນອນ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດສອງສິ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເພື່ອນ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າມັກຫຼືບໍ່, ແຈກ, ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍຄໍາສາບານຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າ
ຍົກກະທູ້,ເດັກຊາຍ...
ເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຊັກຊວນ
ນາງດ້ວຍການຊົມເຊີຍບາງຢ່າງບໍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພໍ່
ຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັກນາງຢ່າງສົມບູນ.
ດຽວນີ້,ຄວາມລະມັດລະວັງບາງຢ່າງ
ເມື່ອແຕ່ງງານກັບຄົນສີດໍາ.
ຢ່າຕິດຕາມເອື້ອຍຂອງນາງເລີຍ.
ແຕ່,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼີກ
ເວັ້ນເອື້ອຍທີ່ໜ້າຮັກໄດ້,
ຂ້າອ້າຍ, ສະຫລາດບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໃຜເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄວາມຮູ້ນ້ອຍໆ
ນັ້ນ,ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຈົ້າຫ້າຊິ້ນສ່ວນ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ!
- ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນກັບແມ່ຍິງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າມັກແຜນທີ່ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາມັນ.
ມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ດຽວກັບຜູ້ທີ່
ຂ້ອຍເປັນ.ຜູ້ທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ໃຊ້ຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາ,ຊອກຫາພໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ບາງທີເຈົ້າແລະຂ້ອຍໃກ້
ຊິດກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ຕາເວັນຂຶ້ນແລ້ວແລະ
ເວລາຂອງເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ.
ບໍ່ຢາກບໍ່ເຫັນດີ,ແຕ່,ຄວາມຊັດເຈນຂອງຂໍ້ຕົກລົງ
ຂອງພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງໃນຕອນເຊົ້າຂອງແດດ.
ນີ້ແມ່ນແສງທໍາອິດ,ຫ່າງຈາກ
ແສງຕາເວັນທີ່ຂຶ້ນຢ່າງເຕັມທີ່.
- ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີກຽດຕິຍົດ.
- ກຽດຕິຍົດ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດທີ່
ຈະຖືກເອົາຊະນະໂດຍແຈກສະປາຣູ.
- ລາວເປັນສັດຕູຂອງພວກເຮົາທັງສອງ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງຄັບປິນສະ
ເປນທີ່ເຂັ້ມແຂງ. El Matador Del Mar .
ຜູ້ຊາຍທີ່ທໍາຮ້າຍທະເລ,ລ່າສັດ
ແລະຂ້າຜູ້ຊາຍຫຼາຍພັນຄົນ.
ບໍ່-ບໍ່-ບໍ່. ຜູ້ຊາຍ, ບໍ່. ບໍ່!
ພວກໂຈນຮ້າຍ! ແມ່ນບໍ?
ພວກລັກລອບເຮືອ.
ພວກລັກລອບເຮືອໄດ້ຕິດເຊື້ອ
ທະເລເປັນເວລາຫຼາຍລຸ້ນແລ້ວ,
ເອົາຊີວິດພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງລາວກ່ອນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສາບານໂຕວ່າຈະ
ສິ້ນສຸດການແຜ່ລະບາດນີ້ໃຫ້ໝົດໄປ.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍເຮືອຫຼາຍສິບຄົນ.
ຄົນສຸດທ້າຍໄດ້ຮ່ວມກັນ
ເພື່ອພະຍາຍາມເອົາຊະນະຂ້ອຍ.
ແຕ່ພວກເຂົາໄວໆນີ້ຮູ້ວ່າ
ມັນບໍ່ມີຄວາມຫວັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດຢຸດແມຣີທີ່ງຽບສະຫງົບໄດ້.
ຕີພວກມັນຢູ່ລຸ່ມເສັ້ນນ້ ໍາ. Vamo, vamo!
ລໍຖ້າເດັກຊາຍ!
ໃນທີ່ສຸດທະເລແມ່ນສະອາດ.
ທຸງຊາດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ທະເລເປື້ອນອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍຄວາມເມດຕາ.
ຄວາມເມດຕາບໍ?
ບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ.
ກຽມພ້ອມ...
ສະບາຍດີ!
ໄຟ!
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າດຽວນີ້ແຈກ.
ຄອມພິວເຕີນີ້ຊີ້ໄປຫາສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຢ່າປະໝາດມັນເລີຍ.
ສາມຫຼ່ຽມຂອງຊາຕານ.
ເຮືອສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາກໍາລັ
ງເຜົາໄໝ້ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຕາຂອງຂ້ອຍ.
ແລະໃນຊ່ວງເວລາແຫ່ງໄຊຊະນະນັ້ນ,
ມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ.
ເຮ້!
ລໍຖ້າ, ຄັບປິນ!
ເຮືອໜຶ່ງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໜີຜ່ານຄວັນ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມສໍາ
ລັບການເດີນເຮືອ,ແມ່ນບໍ?
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໃນຮົ້ວຂອງກະຕ່າ
,ມີເດັກຊາຍໂຈນຮ້າຍໜຸ່ມຄົນນີ້.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ,ມັນພຽງແຕ່
ພວກເຮົາສອງຄົນເທົ່ານັ້ນທີ່ເຫຼືອ.
ເຈົ້າຍອມຮັບຂ້ອຍດຽວນີ້,ແລະຂ້ອຍ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.ງ່າຍດາຍ.
ລາວຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນນົກນ້ອຍ.
ແລະຈາກມື້ນັ້ນລາວໄດ້ສ້າງຊື່
ໃຫ້ຕົວເອງທີ່ຈະລໍາບາກຂ້ອຍ
ສໍາລັບຊີວິດທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ:
ແຈກ ສັບຣູ.
ໃນເວລານັ້ນ,ເຈົ້າຍອມຮັບຂ້ອຍດຽວນີ້
ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
ເດັກຊາຍຄົນນີ້...ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ກ
ໍາລັງໂຊກຮ້າຍຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງລ່າຫຼັງລາວ,ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຈະແລ່ນມີດຂອງຂ້ອຍຕາມຄໍຂອງລາວ
ແລະເມື່ອລາວຕາຍແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງ
,ສຸດທ້າຍ,ດ້ວຍຊີວິດຂອງຄົນລັກລອບເຮືອ.
ຕິດຕາມລາວເຂົ້າມາ!
ໄປຫາກະຕ່າໄມ້! ຈັບສາຍບາງຢ່າງ!
ກຽມການລັກລອບ!
ດ້ານທ່າເຮືອ.
ຖິ້ມມັນດຽວນີ້!
ໂຄ້ງບູຕເລັກ!
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຄໍາຍ້ອງຍໍເດີເດີເດີ.
ລາວເອົາທຸກຢ່າງຈາກຂ້ອຍ,
ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ແລະຄວາມເຈັບປວດ.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ເລື່ອງສິ້ນສຸດລົງ.
ຍັງບໍ່ທັນ,ຄັບປິນ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
!ພົບແລ້ວ,ດັ່ງທີ່ສັນຍາໄວ້.
ສະນັ້ນນາງເວົ້າວ່ານາງມີແຜນທີ່,ແຕ່ນາງ
ເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ບໍ?
- ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນຍິງນາງບໍ?
- ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
- ນາງຈະພາພວກເຮົາໄປຫາ Trident ໄດ້.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ສອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນຄວາມຈິງ
,ດາວບໍ່ໄດ້ສ່ອງແສງໃນຕອນກາງເວັນ.
ແລະນາງລືມກະຕ່າ.
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນໃດໄດ້,ບ່ອນ
ທີ່ບໍ່ມີດິນຢູ່ເທິງແຜນທີ່ໃດໆ?
ເຄື່ອງວັດເວລານີ້ຮັກສາ
ເວລາທີ່ແນ່ນອນໃນລອນດອນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ມັນເພື່ອວັດແທກ
ຄວາມສູງເພື່ອກໍານົດຄວາມຍາວ.
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະພົບ
ບ່ອນທີ່ແນ່ນອນຂອງພວກເຮົາໃນທະເລ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄາດວ່າຈະ
ຊອກຫາ Trident ດ້ວຍໂມງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງແລະເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກດາວທຽມເທົ່ານັ້ນ,
ຂ້ອຍເປັນນັກຊົ່ວໂມງເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນເລື່ອງນັ້ນ, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຕ້ອງຫາເງິນຢູ່ອາໄສ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນນັກຊົ່ວໂມງ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຄືກັນ,ແຕ່,ນາງບໍ່ໄດ້
ຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບມັນຢ່າງແຮງຄືກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ມີຄວາມມັກທາງວິທະຍາສາດບໍ?
ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບທາງບົກ, ນອນຢູ່.
ໂມງສາດແມ່ນການສຶກສາເວລາ.
ແລະນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງໂມງຂອງນາງຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນໄດ້.
-ສະນັ້ນ,ບໍ່ມີໃຜສາມາດຊອກຫາ
X ໄດ້,ແຕ່ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?-ບໍ່.
- ແລະກະຕ່າບໍ?
- ເຮືອໄປທາງຫຼັງ!
ຊາລາຊາຮໍ
ແຈກ,ຄົນຕາຍຈະບໍ່ພັກຜ່ອນ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະແກ້ແຄ້ນ.
ຕາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ຄົນຕາຍບໍ່ເຄີຍ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂໍ້ຕົກລົງນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຕິດຕາມຄົນລັກລອບເຮືອ
ທີ່ບໍ່ໂຊກດີແລະຊະຍາກອນໄປຫາທະເລເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນມັນ
.ຂ້າພວກເຂົາທັງໝົດ.
ຂ້າຂ້ອຍແລະ, ແລະຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນຕາຍຄົນອ
ື່ນຈະບໍ່ສາມາດແກ້ແຄ້ນໄດ້.
- ຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ... ການຕາຍ.
- ຫຍັງ?
- ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກລັກລອບເຮືອທັງ ໝົດ ແມ່ນໂງ່ປານໃດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໃນຖານະເປັນຄັບປິນ, ຂ້ອຍຂໍແນະ ນໍາ ວ່າ...
ກະບົດບໍ?! ເຈົ້າຕ້ອງແນະ ນໍາ ການກະບົດບໍ?
ຄາຣິນາ, ຄົນຕາຍ ກໍາ ລັງມາ.
ດີ,ຂ້ອຍເລືອກບໍ່ເຊື່ອໃນ
ຄວາມໂງ່ທີ່ເກີນທໍາມະຊາດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາບໍ?
- ປ່ອຍພວກມັນລົງ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ປ່ອຍພວກມັນລົງ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍໃນເຮືອນັ້ນກໍາລັງຊອກຫາ
ແຈກ.ແລະແຈຄຢູ່ໃນເຮືອນີ້.
ຂ້ອຍຈະລອຍນ້ ໍາ ເພື່ອມັນ.
ເຈົ້າກ້າເຮັດແນວໃດທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດ,ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ?
- ຄາຣິນາ, ຢຸດເຊົາ.
- ບໍ່-ບໍ່-ບໍ່, ຢ່າຢຸດ.
- ນີ້ແມ່ນໄປໄກພໍແລ້ວ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
ຢ່າຟັງລາວ, ສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ!
- ເປັນຫຍັງ, ນາງເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຫັນກະຕ່າຂອງນາງ.
ເຈົ້າຈະເຫັນຫຼາຍຂຶ້ນ,ຖ້າ
ເຈົ້າປິດຮູ cake ຂອງທ່ານ.
ຂ້າ Sparrow ໄດ້.
ມັນບໍ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ສືບຕໍ່ຂີ່ເຮືອຜູ້ຊາຍ. ໄວຂຶ້ນ, ໄວຂຶ້ນ!
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ຂ້ອຍຈະໄປກັບນາງ.
ເຈົ້າຈະອອກຈາກຂ້ອຍສໍາລັບນັກຊົ່ວໂມງ
ບາງຄົນໃນເສື້ອຜ້າກາງເກງຂອງນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນຄືກັນ.
ໝາໝາ.
ແຮນຣີ!
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາຍັງດີ, ພວກເຮົາຈະດີ!
Vamo!
- ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງລອຍນ້ ໍາ ເພື່ອມັນ.
ຂ້ອຍຈະລົບກວນພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້!
Shoo!
ແຮນຣີ!
ເຮ້, ແຈກ ສປາຣູ.
ແຈກ' ເອສປາຣູ.
ສະເປນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່... ຈິດວິນຍານ!
ໂອ້...
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຍ່າງເທິງດິນໄດ້
.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຈິດວິນຍານ! ອາຮາ!
ຄາຮິນ່າ!
ເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າສໍາລັບສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເຮັດກັບຂ້ອຍໃນໄວໆນີ້.
ບໍ່-ບໍ່-ບໍ່.ບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງກັງວົນ,ແທ້ໆ.
ຄາຮິນ່າ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະສົນທະນາ,
ເພາະວ່າແຜນທີ່ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ໜີໄປ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າ.
ລາວຈະລໍຖ້າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ພວກໂຈນຮ້າຍ!
- ສະກຣູມ.
- ຄັບປິນ?
ແຈກບອກຂ້ອຍວ່າ
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ,
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄັບປິນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຜູ້ຊາຍໄດ້ລົງຄະແນນສຽງໃຫ້
ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?ດີ,ເຈົ້າມີໝວກຂອງຄັບປິນ!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມປາຖະໜາຂອງ
ລາວ.ສະນັ້ນເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີແລະເອົາລົດຈັກ.
ແລະເຈົ້າ, ເອົາໝວກຂອງຄັບປິນ.
ໂອ້,ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່
ພາກພູມໃຈທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະຄັບປິນຂອງທ່ານຈົນຕາຍ,
ຈົນກວ່າລາວຈະເປີດເຜີຍ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໄປໃສ.
- ຄາຮິນ່າ!
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າມີອາການ itch ທີ່
ບໍ່ສາມາດ scratch ໄດ້.
ຄາຣິນາເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດ
ຊ່ວຍພວກເຮົາຊອກຫາ Trident ໄດ້.
- ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັກນາງ.
- ຄວາມຮັກ?
ໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມຮັກ
,ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ການກັດທີ່ບໍ່ສາມາດກັດໄດ້ບໍ?
Scabies ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ scabies .
ແມງໄມ້ນ້ອຍໆທີ່ຂຸດລົງໃຕ້ຜິວໜັງ.
ແນ່ນອນວ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
,ໄດ້ເຮັດ,ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຊ່ວຍ!
- ຄາຮິນ່າ!
- ແຮນຣີ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ຊ່ວຍນາງ!
ຕາມກົດລະບຽບຂອງກະສັດ,ຂ້ອຍ
ຕັດສິນໂທດເຈົ້າທັງໝົດໃຫ້ຕາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນບອກກັນແລະກັນ
ວ່າຊັບສິນຂອງພວກເຮົາຖືກຝັງຢູ່ໃສ,
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຄົນ
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາລອດຊີວິດ.
ໂອ້, ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
- ຊັບສິນຂອງຂ້ອຍຖືກຝັງໄວ້ແລ້ວ
ລະຫວ່າງຕົ້ນປາມສອງຕົ້ນທີ່ຂ້າມກັນ
ໃນຝັງທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງໝາຍໃນອາຣູບາ.
ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍເລືອດຂອງແຈກ.
- ແຕ່ແຈກຖືກຈັບໄວ້!
- ລາວບໍ່ສາມາດໜີຈາກເກາະນັ້ນໄດ້ເລີຍ.
- ລາວຢູ່ເທິງດິນ!
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ
.ຂ້ອຍແລະຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະລົງທະເລ.
ຜູ້ປະໝາດທີ່ໂຊກຮ້າຍຈະເປັນ
ຂອງເຈົ້າ,ໃນກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍ.
ກຽດຕິຍົດບໍ?
ກຽດຕິຍົດໃດ, ຜູ້ຊາຍ? ກຽດທິຍົດຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າກຽດຕິຍົດແມ່ນຫຍັງ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍຈະເອົາ Sparrow ໃຫ້ເຈົ້າ.
ກ່ອນອື່ນພວກເຮົາຕ້ອງສາບານໂຕ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂໍ້ຕົກລົງ.
ຕື່ນຂຶ້ນ Sparrow.
ຕື່ນຂຶ້ນ, Sparrow.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຈ່າຍໜີ້ສິນຂອງທ່ານ.
ໝູ?... ໝູແຄລີບໍ?
- ເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ເພື່ອນ?!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວບໍ?
ຄົນລັກລອບປືນຕົວະຄົນນີ້
ເປັນໜີ້ຂ້ອຍຄວາມຜິດພາດເງິນ.
ແລະໂຊກດີໄດ້ນໍາລາວ
ໄປຫາຫາດຊາຍ Hangman ໄດ້,
ບ່ອນທີ່ລາວສາມາດແກ້ໄຂໜີ້ສິນຂອງ
ລາວໄດ້,ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະດຽວນີ້.
ແລະຂ້ອຍຈະ, ຂ້ອຍຈະ, ໝູ. ບອກລາຄາຂອງທ່ານ.
ນາງຊື່ວ່າ ເບຍຕຣິດສ໌.
ແລະນາງແມ່ນເອື້ອຍໂສກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນາງ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ເຄົາລົບ.
- ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປຕໍ່ໄປກັບເລື່ອງນີ້.
- ບໍ່! ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
- ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ຊື່ສັດ, ແຈກ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ,ມັນ
ແມ່ນວັນແຕ່ງງານຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະໄປ honeymoon ໃນ barn ໄດ້.
ບໍ່-ບໍ່-ບໍ່.ດຽວນີ້,ໝູ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດຢ່າງຈິງໃຈ
ແມ່ຍິງທີ່ຊື່ສັດອອກຈາກມັນບໍ?
ນັ້ນ.ນາງ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງ.
- ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
ດີກວ່າບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງພວກມັນໃນຕາ.
ເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດແລະສາວງາມ.
ຂ້ອຍເບິ່ງມັນໃນຕາ.
ເອົາມືໃສ່ພຣະຄໍາພີ.
- ຂ້ອຍມີກະຕ່າກະທູ້.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເອົາມືໃສ່ພຣະຄໍາພີ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຊຸ່ມນອນ!
ເວົ້າ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ຫຼືຂ້ອຍຈະເອົາລູກປືນໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
- ແຈກ, ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ!
- ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ໂອກາດສຸດທ້າຍ, ແຈກ.
- ລໍຖ້າ. ແນ່ນອນ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກົດໝາຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມີຜູ້ຊາຍໃດຢູ່ບ່ອນນີ້ຄັດຄ້ານ
ການແຕ່ງງານເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ເຈົ້າສາມາດຈູບສາວໄດ້.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ...
ເຈົ້າມັກອາຫານທະເລ, ແມ່ນບໍ?
ແຈກ, ພວກເຮົາພົບກັນອີກຄັ້ງ!
ເຮັກເຕີ!
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງຂ້ອຍໃນໂລກທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າເຈົ້າ
ຈະຕົກລົງລົງ,ໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເອົາຂອງຂວັນມາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ນັ້ນຈະພຽງພໍ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.ມີພາກຮຽນ spring
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ.
ຕີນຂອງເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຄືນແລ້ວບໍ?
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊາລາຊາບໍ.
ແລກປ່ຽນຊີວິດຂອງທ່ານ Sparrow
ກັບຊີວິດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.ແຕ່
ຂ້ອຍມາເພື່ອ Trident ຂອງ Poseidon .
ເຈົ້າຈະຂ້າມຄົນຕາຍສອງຄັ້ງບໍ?
ເຈົ້າ, ເຮັດແລ້ວ, ສັນຍາ.
ແລະດ້ວຍມັນຂ້ອຍຈະເອົາຄົນຕາຍທີ່
ລັກການບັນຊາການຂອງຂ້ອຍໃນທະເລ.
ຂ້ອຍມັກແຜນການນີ້ຫຼາຍເທົ່າໃດ.
ບໍ່ມີເຮືອໃດສາມາດໜີຈາກກະດານ
ເຮືອທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນໄດ້.
ແຕ່ມີຄົນໜຶ່ງ, ແຈກ.
ເຮືອທີ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ເພັດ,ຖືກຈັບໃນຈອກນັ້ນໂດຍ
Blackbeard , 5 ລະດູໜາວກ່ອນ.
ດ້ວຍພະລັງຂອງກະທູ້ອະທິປະໄຕ
ຂອງຄົນປົກປ້ອງສີດໍານັ້ນ
ຂ້ອຍຂໍປ່ອຍເພັດສີດໍາຢ່າງເປັນທາງການ,ເພື່ອ
ຄວາມສະຫງ່າລາສີເກົ່າແລະຖືກຕ້ອງຂອງນາງ.
ກຽມພ້ອມ!
ມັນກໍາລັງມາ.ມັນກໍາລ
ັງມາ!ມັນກໍາກໍາລັງມາ!
ຢືນຢູ່ຂ້າງ! ຢືນຂ້າງ!
ມັນ ກໍາ ລັງມາ!
ມັນຫຼຸດລົງແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ຫຼຸດລົງ?
ບາງທີມັນເຢັນ.
ນາງຕ້ອງການທະເລ!
ນາງເປັນເຮືອທີ່ດີເລີດ.
ມາ...
ມີບ່ອນສໍາລັບຄັບປິນຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
- ໂອ້, ສັດເປື້ອນ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍົກຄົນຕາຍຂຶ້ນ.
ບ່ອນທີ່ປອດໄພດຽວແມ່ນດິນ.ເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງອອກຈາກດິນ?
ມີໃຜຮູ້ບໍ?
ຄັບປິນ, ແຜນທີ່ຂອງທ່ານຍັງບໍ່ຄົບຖ້ວນ.
ຂ້ອຍສາມາດພາພວກເຮົາໄປຫາ Trident
ໄດ້,ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ,ວ່າ,
ດາວນັ້ນກໍາລັງເຮັດຕົວເປັນແຜນທີ່ບໍ?
ເຈົ້າ,ບໍ່ມີເກາະໃດໃນແຜນທີ່ໃດທີ່
ຈະສະໜັບສະໜູນສິ່ງທີ່ແມ່ຍິງເວົ້າ.
ຄັບປິນ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈນາງ.
ພຽງແຕ່ເຊື່ອນາງ.
ມີໃຜບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກະ
ທັດຮັດ,ຂ້ອຍສາມາດເອົາລັອກນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບຫຍັງກະທັດຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຮັກສາຄວາມງຽບສະຫງົບເຈົ້າແມວ bilge!
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄັບປິນອີກຕໍ່ໄປ!
ປ່ອຍພວກມັນອອກ!
ເຈົ້າ,ເຈົ້າຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ແມ່ຍິງຄວບຄຸມເຮືອຂອງທ່ານບໍ?
ນາງຈະຕິດຕາມດາວຂອງນາງ,ຫຼື
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍຮ່ວມກັນ.
ເພັດສີດໍາ! ນາງເດີນເຮືອອີກຄັ້ງ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮືອນີ້, ຈິດວິນຍານເຫຼົ່ານັ້ນ...
ບໍ່ມີຄໍາອະທິບາຍທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
ນິທານກ່ຽວກັບທະເລແມ່ນແທ້ຈິງ, ຄາຣິນາ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າເຈົ້າຜິດໃນທີ່ສຸດ.
ຜິດບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍມີຄວາມສົງໄສບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນການຂໍໂທດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ຂໍໂທດບໍ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຂໍໂທດ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາຖືກລ່າຫຼັງໂດຍ
ຄົນຕາຍ,ເດີນເຮືອຢູ່ເທິງເຮືອ,
ຍົກຂຶ້ນຈາກຈອກ.ວິທະຍາສາດ
ຂອງທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະຂໍໂທດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ.
ດີແລ້ວ,ຄົນໜຶ່ງສາມາດໂຕ້ຖຽງ
ວ່າເຈົ້າເປັນໜີ້ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ໃນຂະນະທີ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຖືກຂົ່ມຂູ່
ໂດຍຄົນລັກລອບເຮືອແລະຜູ້ຊາຍຕາຍ.
ທີ່ເຈົ້າເຊື່ອໃນປັດຈຸບັນ
,ຂໍໂທດທີ່ຈະບອກ.
ຂໍໂທດຖືກຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງແຍງ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າເຫັນມັນຕາມທາງຂອງຂ້ອຍ.
12 ອົງສາໄປຫາທ່າເຮືອ!
- ກຽມປືນ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ກຽມປືນ!
ພວກໂຈນຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້
ກໍາລັງໄປຫາ Trident .
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ, ມິສຊີ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກປື້ມນີ້,ຖືກລັກ
ຈາກເຮືອອີຕາລີ,ຫຼາຍປີກ່ອນ.
ຖືກລັກໄປບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າຜິດ.
ມີຣູບີຢູ່ເທິງໜ້າປົກ
,ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມໄວໆນີ້.
ນີ້ແມ່ນຖືກມອບໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍວິທະຍາສາດຢ່າງແນ່ນອນ.
ລາວເປັນຄົນລັກທົ່ວໄປຢ່າງແນ່ນອນ.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່
ຖືກສໍ້ໂກງໂດຍພາສາຂອງຄົນລັກລອບ!
ປື້ມບັນທຶກນີ້ແມ່ນສິດເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ເທິງຂັ້ນຕອນຂອງເຮືອນເດັກນ້ອຍ.
ພ້ອມດ້ວຍຊື່ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກເລີຍ.
ໂອ້, ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນເດັກເຖົ້າບໍ?
ເຈົ້າເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ດາວທີ່ສົດໃສທີ່ສຸດໃນພາກເໜືອ
ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
- ນັ້ນຈະເປັນຄາຣິນາ.
- ຄາຣິນາ ສມິດ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ດາວຂອງທ່ານບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະຕິດຕາມດາວໃດກັບບ້ານ.
ສະມິດ?
ສມິດແມ່ນຊື່ທີ່ບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນ
ໜຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າສມິດບໍ?
- ປິດແຄບຂອງທ່ານ!
- ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຢູ່ເທິງຈຸດຂອງພາສາຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຢາກສູນເສຍພາສານັ້ນບໍ?
- ມາເກຣຕ໌ ສມິດ!
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ຫຼື,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ໃຜ,
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ພວກເຮົາທັງສອງຈະເອົາຄວາມລັບນີ້ໄປສູ່ຝັງສົບຂອງພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂບລຟ໌.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
ເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ຈະເຈລະຈາກັບຄົນຕາຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈກັບເຮ
ັກເຕີ.ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ຫຼາຍ,
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຜະລິດສັດທີ່
ດຶງດູດໄດ້ແນວໃດ,ເຊັ່ນວ່ານັ້ນ?
ມາເກຣຕ໌ຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽກຮ້ອງກຽດຕິຍົດຫຼາຍເທົ່າທີ່ຄົນ
ປົກປ້ອງສີດໍາທີ່ບໍ່ມີຄຸນຄ່າໃດໆສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເອົາເດັກນ້ອຍໄວ້ເຮືອນເດັກ
ເຖົ້າ,ບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຣູບິນອາດຈະເຮັດໃຫ້ນາງ
ມີຄວາມສະບາຍໃຈບາງຢ່າງໃນຊີວິດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່ານາງ
ຈະເອົາຂໍ້ຂຽນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະສ້າງຊີວິດຂອງນາງເອງ.
ຊີວິດທີ່ພານາງກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ສະດວກພໍສົມຄວນ,ພໍ່.
- ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
- ຂ້ອຍຢາກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ.
ຣັມ 216 ຖັງ. ແລະແມມ.
- ເຈົ້າຢາກແຈກບໍ?
- ອາຫານຄໍ່າ!
ຂ້ອຍຢາກກິນລາວ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການກິນພະສົງຄົນນັ້ນ...
ບໍ່ມີຂໍ້ຕົກລົງແຈກ.ແມ່ຍິງ
ໜຸ່ມທີ່ສະຫຼາດເຊັ່ນນັ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອວ່າໝູຄືກັບຂ້ອຍ
ສາມາດເປັນເລືອດຂອງນາງໄດ້ເລີຍ.
ແລະ Trident ຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ເສື້ອຜ້າແດງ!
- ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍິງ!
ນາງມາທາງຂວາ!
ພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ຈົນຮອດສຸດທ້າຍ.
ເພັດຈະບໍ່ຖືກເອົາຈາກຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ອານາຈັກອັງກິດເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ຈະຖືອໍານາດຂອງທະເລ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ຮັກສາເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ.
ແຈກ ສປາຣູ? ແຈຄ ສັບຣູບໍ?
ຂ້ອຍມາພ້ອມກັບໃບເກັບເງິນຂອງຜູ້ຂ້າ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ປ້ອງກັນຕົວເອງ, ຜູ້ຊາຍ, ຈົນເຖິງຄວາມຕາຍ!
ໄວຂຶ້ນຜູ້ຊາຍ!ຫຍັງ,ເຈົ້າໄດ້
ກະທັດຮັດມັນດ້ວຍນ້ໍາມັນບໍ?
ບໍ່ມີບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະກ້າຫານ, ຊ່ວຍເພັດ!
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນມັນ.
ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຊອກຫາດິນນັ້ນ, ຫຼືພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ!
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ບາງບ່ອນ.
ເຈົ້າພົບສິ່ງທີ່ເຈົ້າກ
ໍາລັງຊອກຫາແລ້ວບໍ,ນາງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
ດາວຈະຫາຍໄປໄວໆນີ້.
ຄາຮິນ່າ!
ແຮນຣີ, ເບິ່ງ, ເກາະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຈົ້າພົບມັນແລ້ວ!
ເກາະ.
ລົງດິນ!
ໄປຫາແມຣີ!
ຄາຮິນ່າ!
ແຮນຣີ!
ພວກເຂົາເອົາແຮນຣີໄປ!
Trident ເປັນສິ່ງດຽວທີ່ສາມ
າດຊ່ວຍລາວໄດ້,ດຽວນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາມັນ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງມັນແຈກ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາ.
- ຫີນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຫີນ, ດາວ.
ນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ທີ່ບໍ່ມີ
ຜູ້ຊາຍສາມາດອ່ານໄດ້.
ເກາະນີ້ເປັນການສະທ້ອນ
ສະຫວັນຢ່າງສົມບູນແບບ.
ດາວດຽວຫາຍໄປ. ໄວໆ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
Trident ເພື່ອຊ່ວຍແຮນຣີ.
ເຮັກເຕີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ
ຮູ້ວ່ານາງເປັນນັກຊົ່ວໂມງ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ສ່ອງແສງ?
ສິ້ນສຸດມັນ, ຄາຣິນາ.
ດາວທີ່ຫາຍໄປ.
ສໍາລັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບລາວ.
ນັ່ນ
ສົບຂອງໂປຊີດອນ!
ທາງນີ້.
ຄັບປິນ,ເຈົ້າຮູ້ຄວາມ
ອັນຕະລາຍ.ຢ່າເຮັດມັນ!
ລາວບໍ່ມີທາງເລືອກ.ແຈກ
ຢູ່ເທິງດິນໄປຫາ Trident .
ຄັບປິນ, ມັນຕ້ອງມີທາງອື່ນ.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຄົນທີ່ມີຊີວິດ
ຢູ່ແລ້ວ,ບໍ່ມີການກັບມາອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຈະຖືກຈັບຢູ່ໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງລາວ,ຕະຫຼອດໄປ.
Trident ຈະປ່ອຍຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຂ້າກະຕ່າ.
- ບໍ່!
- ເບິ່ງແຈກ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Trident ໄດ້!
ແຈກ!
ເຈົ້າຕັດຂ້ອຍ, ເຈົ້າຕັດເດັກຊາຍ, ແຈກ.
- ແຮນຣີ!
- ບໍ່.
ສະບາຍດີ, Sparrow?
ບໍ່.
ຂ້ອຍກຽດຊັງ Sparrow. ຕາຍ Sparrow ໄດ້.
ບໍ່!
ແຮນຣີ, ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ເທິງດິນ!
ກະລຸນາ! ແຮນຣີຕື່ນຂຶ້ນ!
ໂອ້, ໄປ!
ແຮນຣີຕື່ນຂຶ້ນ, ລາວ ກໍາ ລັງຂ້າແຈກ!
ແຮນຣີ!
- ພະລັງຂອງທະເລ.
- ຫຍັງ?
ພະລັງຂອງທະເລ.
ເພື່ອປ່ອຍພະລັງຂອງທະເລ
ທຸກຄົນຕ້ອງແບ່ງແຍກກັນ.
ຖ້າ Trident ຖືພະລັງທັງ
ໝົດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍາສາບານ
ທຸກຢ່າງຖືກຈັດໄວ້ພາຍໃນ.
ດັ່ງທີ່ຜມບອກຄຸນກ່ອນ
ຍອມຮັບຂ້ອຍດຽວນີ້ແລະ
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ...
... ດໍາລົງຊີວິດ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍອມຮັບບໍ?
- ບາງທີ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ເລື່ອງສິ້ນສຸດລົງ!
ບໍ່!
ຕາຍ!
ແບ່ງແຍກ.
ແຮນຣີ!
ແບ່ງແຍກ. ຢຸດເຊົາ.
ທໍາລາຍ Trident ແລະເຈົ້າຈະ
ທໍາລາຍທຸກຄໍາສາບານຂອງທະເລ.
ສະບາຍດີ, Sparrow.
ຄໍາສາບານທັງ ໝົດ ໄດ້ແຕກແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາເປັນຊີ້ນແລະເລືອດ!
- ເພັດ! ເພັດຂອງຂ້ອຍ!
- ຂຶ້ນໄປ.
ຍ້າຍໄປ, ໄວ!
ຈັບມັນໄວ້ຢ່າງໝັ້ນຄົງ
,ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນລອຍອອກ.
ແຈກ!
ໄວຂຶ້ນ!
ຍົກຂຶ້ນ, ແອນເກີ!
ເອົາແອນເກີຂຶ້ນ, ໄວ!
ຢຸດຢັ້ງ,ຢຸດເຊົາ.ເອົາ
ມັນຂຶ້ນ,ເອົາມັນຂຶ້ນ!
ຄັບປິນ, ຄອບປິນ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນໃຜຕໍ່ເຈົ້າ?
ຊັບສິນ.
ລໍຖ້າ!
ເຮັກເຕີ!
ໄປທາງຂວາ!
ຊີວິດຂອງຄົນລັກລອບເຮືອ, ເຮັກເຕີ...
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ສໍາລັບຊົ່ວຄາວຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງ, ແຮນຣີ.
ດຽວນີ້, ມັນໝົດໄປແລ້ວ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປທັງ ໝົດ, ນາງສມິດ.
ບາບອສຊາ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ບາບບອສຊ້າ.
- ບາງທີແຈກແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
- ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ການກັດທີ່ບໍ່ສາມາດກັດໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍຢູ່.
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນ...
- ຜິດ!
- ຜິດພາດເລັກນ້ອຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ໜຶ່ງ...
ຂໍໂທດຖືກຍອມຮັບ.
ຄົນໂຮນລັງ.
- ແຮນຮີ
- ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ?
- ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຄໍາສາບານແນວໃດ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງໜຶ່ງ.
ເລື່ອງຂອງຊັບສິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ຮູ້ຈັກກັບມະນຸດ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ.
ຄວາມເຫັນທີ່ກຽດຊັງແທ້ໆ!
ໃຫ້ທາງອອກ!
ຄັບປິນແຈກ ສປາຣູຢູ່ເທິງເຮືອ.♥
ແທ້ຈິງແລ້ວ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ເຂົ້າມາ.
- ຄັບປິນ!
- ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍຈື່ເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ, ຂອບໃຈ.
- ໂອ້ ດີ!
- ເຈົ້າຈິບສ໌.
- ເຮືອແມ່ນຂອງເຈົ້າ ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າ!
ໝູ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຫົວຂອງພວກເຮົາຈະເປັນຫຍັງ ຄັບປິນ?
ພວກເຮົາຄວນຕິດຕາມດາວ, ຄູຈິບສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ!
ຂ້ອຍມີຈຸດພົບກັນຢູ່ພາຍນອກ
ທ້ອງຟ້າທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍ.